Глубокое изучение Python:

ООП (дополнительные темы: абстрактные классы, метаклассы).
Декораторы, генераторы, контекстные менеджеры.
Работа с библиотеками и фреймворками:

Flask/Django для веб-разработки.
Pandas/Numpy для работы с данными.
Requests для HTTP-запросов.
SQLAlchemy/ORM для работы с базами данных.
Работа с асинхронным и параллельным программированием:

asyncio, многопоточность, многопроцессорность.
Тестирование кода:

Использование библиотеки unittest или pytest для написания тестов.
Работа с системами контроля версий:

Глубокое понимание Git, работа с ветками, решение конфликтов.
Работа с базами данных:

Продвинутое использование SQL, работа с нетривиальными запросами.
NoSQL базы данных.
Работа с сетевыми технологиями:

Работа с сокетами, создание сетевых приложений.
Разработка многопоточных и многопроцессорных приложений.

Работа с алгоритмами и структурами данных:

Глубокое изучение алгоритмов сортировки, поиска, графовых алгоритмов.
Работа с архитектурой ПО:

Проектирование архитектуры приложений.
Разработка интерфейсов:

Использование библиотек и фреймворков для создания графических интерфейсов.
Работа с Docker и контейнеризацией.

Разработка мобильных приложений (если это интересно):

Использование фреймворков для разработки под Android и iOS.
Работа с искусственным интеллектом и машинным обучением (если интересует данная область).

Участие в проектах с открытым исходным кодом.